# test
1)
В некой CRM есть таблица session: id, user_id, login_time, logout_time.
В ней хранится id пользователя, время входа и время выхода из системы (может быть null, если визит еще не завершен). Определить в какое время за отдельно взятые сутки в системе находилось одновременно максимальное число пользователей. 
Ответ: Скрипт, написанный на языке PHP, на вход принимает дату. Будут учитываться оптимальность SQL запроса и алгоритма расчета, а также полнота выдаваемого скриптом ответа.

2)
Напишите скрипт на языке PHP, который находит количество повторяющихся нулей с конца от факториала входящего числа. На вход подается целое число от 0 до 100.

3)
Британские ученые разработали новый метод цифровой подписи. Известно, что иcходная строка разбивается на подстроки длины L. Для простоты они решили, что длина исходной строки всегда кратна L. И затем случайные из полученного набора подстрок склеиваются обратно в произвольном порядке. Нужно придумать функцию (string $key, string $str): int, которая будет проверять исходную строку на соответствие подписи, и возвращать максимально допустимый для этого L, либо 0, если строка подписи не соответствует. Постарайтесь написать оптимальное решение.

Примеры: 
('achb3v5f', '3vac') -> 2; 
('f3vac5', '3vac') -> 1; 
('aFb4G', 'afb') -> 0;
('Превед, медвед', 'едме') -> 2;

Ответ: скрипт на языке PHP.

4)
Вы разработали систему, собирающую аналитические данные по работе служб доставки еды из различных ресторанов. Необходимо для всех ресторанов, для каждого курьера найти наихудший заказ, вместе с названием службы доставки, в которых они работают. Схема базы данных приведена ниже. Ответ: SQL-запрос(ы).

Пояснения по полям:
delivery_time - длительность доставки, целое количество минут, чем больше, тем хуже
poor_condition - флаг, обозначающий хорошую (false) или плохую (true) доставку с точки зрения клиента
